1.Para ser aprovado em uma instituição de ensino, 
o aluno precisa de nota igual ou superior a 50 e a quantidade de 
faltas deve ser igual ou menor do que 15. 
Faça um programa que solicite nota e falta do aluno e 
verifique se ele está aprovado ou reprovado


2.Um  banco  concederá  um  crédito  especial  aos  seus  clientes
de  acordo  com o saldo médio do último ano. Faça um programa que 
solicite o saldo médio do cliente, calcule o valor do crédito e 
exiba uma mensagem com o saldo médio e o valor do crédito. 
Utilize a tabela a seguir como referência.

De 0 a 100   | 0%

De 101 a 200 | 10%

De 201 a 300 | 20%

Acima de 301 | 30%


3.Para acessar um site, o usuário deve informar um nome e senha. 
Se o nome for “Anonimo” e a senha for “S3nh@”, então o site é 
acessado. Caso contrário, os dados não poderão ser acessados. 
Faça um programa que solicite o nome e a senha do usuário, 
compare com os valores do exercício e determine se o usuário 
poderá ou não acessar o site.